Анализ структуры сайта https://ru.wikipedia.org/.

Сайт состоит из следующих элементов-блоков:

* Header - расположен в верхей части сайта. Имеет ссылки на регистрацию пользователя, вход, обсуждение и вклад. 

* Body - расположен сразу ниже хедера. Является основным информационным блоком. Содержит вкладки: заглавная, обсуждение, читать, просмотр кода и история. На главной вкладке "Заглавная" плиткой расположены блоки с образцами статей, со ссылками на статьи, изображением дня, различными событиями.

* Left panel - расположена слева от тела и хедера и футера. На ней расположены различные ссылки для навигации по сайту, работе с контентом сайта, смена языка.

* Footer - находится внизу сайта. Содержит ссылки на различную правовую иформацию этого сайта, информацию о разработчиках, фидбек, статистику использования, общее описание сайта. Также содержит ссылки на сайты разработчика.  